Te pedí el barco para las 8:00.
No. Te dije que a las 9:00 no.
No entiendo. ¿Qué pasa?
Parece que el próximo desafío
será en Costa Diamante.
Y nos vamos en barco.
¡Genial!
¡Malísimo! Nunca me subí
a un barco y jamás lo haré.
Pero...
Pasen, por favor.
-No lo puedo creer.
-¿Qué?
-¿En serio?
-¿Qué cosa?
Ya sabía que iba a pasar. Era evidente.
-Pero ¿ahora?
-¿Qué?
-¿Él es el productor?
-¿Qué productor?
Del disco que voy a grabar.
Ya está la sorpresa, Delfi.
Me vieron, enloquecieron,
descubrieron al nuevo Luis Miguel.
No.
No vas a grabar ningún tema,
ningún disco, ningún nada.
No ahora, al menos.
Nunca se sabe qué puede pasar.
Dime algo. ¿Qué sabes de esto?
Hace unos días hablaste
con esta persona.
-¿Lo recuerdas?
-Sí, claro.
¿Recuerdas de qué hablaron?
Sí, lo recuerdo. Sí.
Sí, él había quedado
fascinado con mi voz.